我已經到了
我們之前第一次見面的
那個橋邊了
蠟染小鋪
我看到了
那行 掛了啊
謝謝啊 老闆娘
這個圖案也太好看了
看看有沒有喜歡的
這個小包是棉麻的
這是純手工染的
喜歡帶一個
好看嗎
好看好看
這個要了啊
好
這我能看看嗎
您眼光真好
因為我這兒
都是我自己染的
每一條都不一樣
這個顏色
我還真挺喜歡的
你看看
好看嗎這個
好看好看
真漂亮
人長得好看
謝謝
那我這兩個都要了
好 多少錢
給你便宜點
三百吧
好的
老闆娘
您剛才說
這都是您自己做的
對啊
我沒事都染著玩
轉好了
好
那我就想問一下
就是
要染這種不同的藍
是有什麼秘訣在裡面嗎
我是專門來
古北鎮學草木染的
所以就想跟您請教一下
現在很少有年輕人
喜歡草木染了
請教談不上
那要不咱們交流交流
其實你已經
瞭解得挺多的了
古法藍染的關鍵
就在製作靛藍泥
但是呢
這個比例和時間
必須得掌握好
就比如說
草木灰
比例不對
或者發酵的時間不夠
做出來的藍就會發灰
所以這個其實
不是每一個人都能像您
做得這麼好
沒有
我去了那個
染布坊的展覽廳
我看到了一個
初東風
初大師的一個蠟染作品
真的挺好的
但是挺可惜的
好像說是找不到
生活中的那一抹藍
所以
就不再出作品了
現在一個人深居簡出
就靠賣點瓜果蔬菜
過日子
也不跟人來往
就孤零零的
挺可憐的
他那可不是可憐
他是活該
您瞭解他呀
沒有
這古北鎮就這麼大
他就是江郎才盡
找個藉口罷了
這麼多年了
他的創作一直都是在
重複自己
跟不上藝術潮流
那真是挺可惜的
這麼好的蠟染才華
我在展廳裡看到的
那個蠟染圖案
就跟我剛才
買的您
做的那小包圖案挺像的
那個是
你們一起創作的嗎
你知道我和他的關係
我今天之所以來找您
就是想告訴您
初大師其實
沒有放棄蠟染技術
他所謂的
找不到生活的那一抹藍
說白了其實就是跟您
行了
我就說嘛
這麼年輕
怎麼會喜歡草木染呢
麻煩你回去給他帶句話
以後別再惦記我的藍染
初師孃
我覺得你們現在
其實就在一個
賭氣的階段
其實你們可以坐下來
好好聊一聊
讓初大師自己
跟您好好解釋
或者你們再合作一次
我相信
合作
我憑什麼跟他合作
我還有事
先走了
那個
餵
你那邊怎麼樣
還順利嗎
不太好
我發了一個視頻
到你手機上
你看一下
初大師
你好
請問那個人是初東風嗎
我不認識
但他老來
好像辦的年卡
每回來
都打扮得神神秘秘的
特神秘
謝謝
咱們中國傳統的
蠟染技法
不僅可以應用在
實用生活領域
還可以和
很多的藝術門類
跨界
初大師
為什麼要去學習
搞得這麼偷偷摸摸的
還辦了年卡
年卡
可是初師孃跟我說
初大師他不思進取
他明明就已經學習了
有在改變
為什麼要藏著掖著
不告訴她
改變自己
哪有這麼容易
我猜他應該是怕
初師孃不相信他
以為他在裝吧
沈皓明
你不要跟我說是巧合
真的是
餵 索菲亞
你怎麼跟小沈總離婚了
他已經把你們
在冷靜期的事情坦白了
但是我先生
還是決定跟他簽約
畢竟金達足夠優秀
你們沒事吧
來
春玲姐
喝汽水
謝謝春玲姐
這不老初前妻的東西嗎
對
我剛剛見到初師孃
她不小心落下了
我正準備還給她
這結婚的時候
老初送她的
戴幾十年了
那這個對她來說
很重要的呀
那可不
你倆聊著啊
所以你看
初師孃心裡
明明有初大師的
還嘴硬
明明能染的
非要說自己染不出來
我看他們兩個
是口是心非
為什麼就不能
直面自己的內心呢
這又不是什麼
很難的事情
既然這個簪子這麼重要
趕緊還給初師孃吧
也許這就是緣分
怎麼會在你這兒
當然是這個
髮簪的主人給我的
她給你
為什麼
她在山頂咖啡廳等你
說想跟你見一面
怕你不信
所以就給了我這個
我就是不信
她要想見我
早就自個兒來了
好吧
你不相信我也沒辦法
只好告訴初師孃
你沒興趣
等等
初師孃
是你啊
那個您是不是有一個
很重要的簪子丟了
你怎麼知道
你撿到了
沒有
初大師撿到了
他說他在
山頂咖啡廳等您
在他手裡
這個糟老頭子
對了 王姐
幫我再盯會兒啊
好
謝謝啊 王姐
你這人
拿我東西幹什麼
不是 這
不是你讓我過來的嗎
這太陽還掛著呢
大白天的說什麼夢話
還沒到
老年痴呆的時候吧
他們不會吵架吧
應該不會
為什麼
沒有他們就
你看 簪子都戴好了
初
真的嗎
可是你看她
好像不是很高興
騙子
不對勁
初大師
初師孃
大師
騙子
我承認
我說你是個騙子
我承認是我騙了你來著
但是剛才多好的機會
你為什麼不把握住啊
就你這點破機會
你愛給誰給誰我不要
大師 大師
死要面子會很辛苦
如果你後悔離婚
你應該大方承認
別胡說八道啊
誰告訴你我後悔了
因為我也後悔過
我跟您一樣自以為是
弄丟了生命中
最重要的人
她給過我機會
我放不下我的面子
不敢承認心裡還有她
等她攢夠了失望
後來無論我做什麼
她都不願意相信
結果呢
大師
如果你想知道答案
為什麼不自己
去試一下呢
大方承認心裡還有愛
根本不丟人
不要害怕她不接受
一次不行就兩次
我實話告訴你吧
你跟我說這麼多都沒用
她對我已經不感興趣了
那她為什麼
還要戴著那件結婚首飾
這還不夠明顯嗎
離婚了
她為什麼不找另外一半
你不要再因為
自己的膽怯找藉口
主動是男人的事
你染這麼多藍色
為什麼就差那一抹藍啊
因為你很清楚
你等的就是她
初師孃
等一下 等一下
你等等我
我的腳
姑娘
太多管閒事了你
我知道 對不起
但我 我不是故意的
我也沒有惡意
我就是想給
你跟初大師
製造一點機會
坐下來好好聊一聊
解開
你是誰啊
你管得著嗎
我不需要
初師孃
我不知道剛才
初大師是怎麼跟您說的
但是你對他真的很重要
快拉倒吧
我重要
我還是有自知之明的
他不過就圖我那一抹藍
這就是誤會本身
他可以染出那一抹藍
之所以現在
他出不了作品
是因為沒有您
他才一直找不到靈感
我理解
我能理解您的感受
是因為我也經歷過
和您一樣的困惑和不解
我看到對方
為我做很多
但我也在懷疑
他對我的愛夠不夠純粹
還是說對我的好
是另有所圖
我曾經也在想
他真的是因為
在乎我這個人
還是在乎
我能給他帶來的便利
這一次我來到古北鎮
認識了您和初大師
我聽了你們的感情故事
所以我決定
要給我們的感情
多一次機會
本來就在意對方的
兩個人
與其像現在這樣
懷疑到老
不如就相信
他做出的所有努力
都是為了你
對了
我給您看一樣東西
您看這個
初大師
偷偷去工坊看展覽
還是年票
所以說
他就是有做出改變
只是他不會說
就導致你們這個誤會
越來越深
變成現在這樣
我們去過他家
他的院子裡有很多藍
我知道
您也應該相信
以他的技術
不會染不出
跟您一模一樣的藍出來
但他把那些染布
都丟在一旁
您現在就是想要搞清楚
他是想要
您染的那一抹藍
還是想要您這個人
我不信
他連當面承認都不敢
靠別人來說算什麼
誰說我不敢
再幫我染一次吧
你自己不是會染嗎
用不著我
我要的是那個
染布的人
馬上就能看到
初師孃和初大師的
新作品了
還是老搭檔有默契啊
對了
晚上有表演
你來看嗎
當然了
祝你演出順利
陳世美
忘恩負義
謀害發妻
來人
斬
是
刀下留情
知錯了
錯便是錯
為時已晚
斬
刀下留情
大人
我並不是貪生怕死
但是一想到
我對髮妻的所作所為
我感到非常地後悔
我死不足惜
一點也不奢求
所謂的原諒
但是看在我
已經轉世了千年
希望給我一個機會
讓她看到我的改正
也接受我的懺悔
如果是這樣
讓我死
也死而無憾
聽起來
有幾分感動
秦氏
他想改
你有什麼要求
包大人
請附耳過來
好
秦氏剛說
不要金
不要銀
她要你精神償還她
她要三樣東西
倘若你能滿足
死罪
可免
金銀
的確很難補償
秦香蓮
一直追夫所受的痛苦
無論是什麼樣的代價
我都應接受
好
背千擔米
還她情義千斤
上米
是
夠不夠
不夠
上米
是
夠不夠
不夠 不夠
再上米
是
夠不夠
不夠 不夠
再上米
夠不夠
秦氏
你可否滿意
好
好 好 好
我曾經是一個
不懂愛的人
於是在
自以為是的功利當中
失去了一個
最為我著想的人
我曾經發誓
要把她追回來
但是我自以為是
所謂的真心
卻被功利
還有計算
分割得七零八落
我一次一次地
傷害了她
我謝謝你
謝謝你給我機會
把這番話說出來
讓我瞭解到
我自己的問題所在
也讓我知道
究竟是我愛她
還是愛 她愛我的感覺
如果你再一次問我
是一個怎麼樣的人
我會跟你說
我是那個發現我自己
還是愛著你的人
好
好 好 好
琳總
我們的線下體驗店建設
比預計中進行得順利
三家的門店租賃合同
都已經簽了
裝修方案也都定了
接下來
我們就是付租金
和裝修首款
以及材料費
好
希望在妍總回來之前
我們可以把線下業務
安排妥當
然後儘快給遠航資本
彙報我們的項目情況
好的
合同要求呢 是兩週內
把一年的租金都打過去
那金額和明細
你跟林總監對清楚
我確認簽字之後
你就可以打款了
好的 沒問題
喬總
線下體驗店的進度
能不能放緩一下啊
為什麼
我建議把線下的資金
放到生產段
如果供貨商的錢
不按時付的話
我們違約金吃不消的
不是說銀行的貸款
這周就可以批下來嗎
原本是這樣的
但銀行突然間打電話
說收緊了政策
一切不符合規定的放貸
全部都駁回了
你們先按部就班地推進
至於要不要放緩
我先跟林總監合計一下
你們不要受影響
先把自己手頭上的工作
完成好吧
好的
我覺得
我得去銀行問一下
不是 我跑過了
好話都說盡了
也沒有轉機
我這才跑過來
跟你商量的呀
可是之前我就說過了
這線下門面店的業務線
用的是遠航的資金
人家有定向監管的
這挪用是不合規的呀
那看來現在只有貸款
這一條路了
沒事
我再去跑跑
這家不行換另一家
放心吧
分頭行動吧
我去打電話
妍妍
姐 你還在上班嗎
我在處理點事情
沒什麼大事吧
沒什麼大事
好解決
你跟沈皓明怎麼樣了
好久都沒聽到你
吐槽他了哦
這個 我回去跟你細說啊
我現在和你說
授權的事
又有希望了
我可能在這邊多待兩天
好啊
那你安心在那邊待著
公司有我呢
你好好地跟沈皓明相處
放心吧
好 那我掛了
拜拜
那我明天接著跑
你那個早點回去休息啊
說真的
我從沒見過
你這麼優秀的女孩子
這麼多年
就痴愛這麼一個男人
別人不在乎
越痴心
越像個笑話
不過說起來也奇怪
這外面鬧得沸沸揚揚的
至今也沒有傳出
沈皓明和許妍
正式離婚的消息
他們到底是分還是和啊
你天天在他身邊
都不知道
我又怎麼知道
好
那咱不說這個
你跟我說說
你跟沈皓明
是怎麼認識的
那時候
我姐和他
在倫敦念同一所大學
我呢
在倫敦一家
寄宿制的學校念預科班
後來
看著他倆
談了一段時間戀愛
後面
我姐姐就跟他說分手了
再後來
我姐就發現自己懷孕了
懷孕了
孩子是誰的
韓衛平怎麼搞的
這點事都辦不好
巴來金選擇和金達合作
他找不到
沈皓明和許妍
離婚的證據
沈皓明在巴來金面前
又演得太好了
沈皓明夫婦
都已經快和好了
他還盯著離婚那點事
辦事不力
就是廢物
韓衛平呢
他應該快到了
乾爹
好球
沈皓明那情況怎麼樣啊
乾爹
沈皓明那邊我還在
林總監
搞定了
終於搞定了
貸款的事
這是我老家的那個同事
小馮 你記得吧
他現在在另一家銀行
做信貸部的高級專員
我昨天給他打電話
想問問他們銀行
能不能辦理異地貸款
結果他還真願意幫忙
這麼好
所以問問你的意思
我可以啊 我可以啊
如果能辦就儘快辦唄
行
那我心裡就有譜了
不過他讓咱們
趕緊準備這個財務報表
還有其他資料
如果審批順利的話
當月就能放款
不過得儘快啊
這個進件時效不多了
行啊 那你趕緊準備
材料啥的呀
準備好了
你看看
沒問題蓋個章就行
辦事效率
真快
就蓋這兒就行
好 行
要是沒什麼問題
蓋完章啊
明天咱們就坐高鐵
回老家
盯著他
把這件事趕緊辦了
你呢 是代理人
必須得親自到現場簽字
那咱早點唄
早上就去
行
那我訂票
你說這事要是能辦成
我不知道
該怎麼感謝你好了
咱們之間
有什麼謝不謝的
幫公司
就是幫我自己的嘛
小沈總早
早
小沈總
小沈總早
今天髮型不錯啊
小心別磕著
坐 坐
董事長
我是來向你彙報一下
我們跟巴來金先生的
合作項目已經簽約了
下個月初呢
我們的核心團隊
會飛到莫斯科
到時候
我們會進行設計
還有所有的工作流程
坐坐坐
這個項目呢
確實
雙方都非常地看好
我們呢
也希望把它打造成
金達
在海外項目的一個標杆
這個也是我的目標
所有工作的重點
還有流程
我會嚴格把關
對了
根據華東地區的彙報
北外川板塊
毗鄰黃虎江
是當地政府
這三年來
首次出讓純宅地
樓面價呢 創下了宅地
最高的起拍單價
這個絕對是
華東區近年來
地皮競標的最大動作
你想拿下這塊地
是
這塊地沒有
百分之十五的租賃住房
自持要求
所以在這個新規之下
意味著
可售面積在增加
也降低了
可售面積的成本
市場對這塊地的預期
溢價
大概是
保底的百分之二十
所以無論
從哪個角度來看
這個絕對是
房企爭奪的最熱門
還有
絕對是鑽石的板塊
你想競拍我支持
你拿下了
巴來金的這個項目
如果
再有北外川這個項目
給你加持
那就是說明你
在金達
擁有了足夠的一個資本
謝謝董事長
好
下個週五早上九點開會
不要遲到
開會的議題是
我兌現我對你的承諾
讓你進入董事會
因為你拿下了
巴來金這個項目
這個也要
謝謝巴來金先生
沒有計較我對他的隱瞞
是我受之有愧
皓明啊
你這個人呢 做事能力
我毋庸置疑
但是你做事的方法
我並不完全贊同
生意
誠信為本
它的核心就是要
合作互利 要雙方共贏
我不知道是因為什麼原因
讓你
產生了一個巨大的變化
但是我相信
這個道理
你現在心裡是明白的
就像我跟妍妍之間的
婚姻感情一樣
在這個過程當中
是充滿了爭吵
還有欺瞞
但是讓我們走下去的
是我們的真誠
爸
我跟妍妍和好了
我很高興
我跟她還是夫妻
你們和好
我和媽媽贊成
最重要的是
皓辰一定會非常地高興
是的
如果沒什麼事
我先去工作了
等一下
這又是個什麼花啊
你說這
這也挺妙的
親愛的許總
歡迎回來
亮總
送我的花吧
對
謝謝
送你的
我來吧
好漂亮
這次在古北鎮
學習到什麼了
從理論到實踐
瞭解了
整個草木染的歷史
而且還學習了手工製作
大有收穫
我打算在秋季
做一整套
關於草木染的新系列
也能幫古北鎮
好好宣傳宣傳
不錯
看你今天整個人的狀態
好像也染了點桃花色
我和沈皓明和好了
看出來了
等忙完這一陣子
我也可以搬回家去住了
我明白
你一旦做了決定
就會非常地果斷
你是一個很清楚自己
想要什麼的人
但我還是很想知道
為什麼
夫妻在一起
能保持長久的關係
要麼就是
坦誠地愛著對方
各取所需
不可分割
那你們呢
都有
我們以前是遮遮掩掩
但是現在是
坦坦盪盪
謝謝你可以
這麼坦率地告訴我
如果你們之間關係
要是有變動的話
記得通知我
我不介意當候補
其實沈皓明在我這兒
一直都是單選項
看來我今天晚上
得借酒消愁一下
雖然你連開始的機會
都沒有給我
但由於我太過於走心
失戀的流程
還是要過一下
還能開玩笑
說明狀態不錯
而且演得還挺好的
許妍
我說真的
我和喬琳
瑤瑤 罐罐
她們一樣
永遠都是你的孃家人
和夥伴
是你可以依靠的人
我明白
謝謝你
本來想談個姐弟戀的
沒想到沒戀上
那就只能當姐弟嘍
祝你幸福
祝你永遠瀟灑
我會永遠瀟灑的
乾爹
他讓我找你商量一下
什麼事
沈金鬆打算
讓沈皓明進董事會
他已經通知了
金達的各位股東
你乾爹讓我們
無論如何
得阻止這件事情
沈皓明有這麼好對付嗎
尤其現在又是進入
董事會的關鍵時刻
他肯定要處處小心
加上跟許妍和好了
現在正是
春風得意馬蹄疾
和好
你怎麼知道的
我聽陳霖他們正在安排
也許許妍馬上就會
搬回那套婚房
這小子可以啊
感情生活也這麼順利嗎
不過方蕾喝醉的時候
跟我提過一次
她姐姐在英國
跟沈皓明談過戀愛
好像還懷孕了
懷孕
那孩子呢
生下來了嗎
是沈皓明的嗎
不知道 她沒說
你天天圍著方蕾轉
就沒有套出更多的口風
沒有
她嘴很嚴
那你就深挖一下
我覺得這裡邊大有文章
今天倒是
什麼驚喜都沒有嘛
怎麼了
田螺姑娘不裝了
這
怎麼受傷的呀
上拳擊課
勁使大了
骨裂
沒事
怎麼這麼不小心啊
那你下次打拳小心點
你傷了
誰給我做飯吃呀
對了
我今天逛街的時候
看到一家西裝的定製店
還挺不錯
明天帶你去看看
順便給你挑幾身
剪裁的西裝
會比成衣更修身
我跟你說件事
你做好心理準備
你說
我今天剛剛得到消息
沈皓明和許妍複合
他們不會再離婚了
你別害怕
我會一直陪著你
如果你想對付他
我會無條件地
站在你這邊
我說了
我不在意
他們鬧得分崩離析
他最後還是選擇了許妍
絲毫沒有在乎你的感受
他為什麼要在意
我的感受
他這麼堅定選擇許妍
一定有他的理由
我不想深究
你愛了他這麼多年
你對他的愛
還有他對你的傷害
你都不追究了
既然沈皓明心裡
從來沒有我
我也要放下他
我記得上次喝酒
你說你姐在英國
還懷孕了
那孩子
不會是沈皓明的吧
沒有的事情
你聽錯了
我怎麼能聽錯
上次我們就在這兒
上次你也喝了不是嗎
你一定是醉了
你們先聊啊
菜快好了
嫂子
你不生我哥氣了
你們兩個和好了
我們倆本來就很好
你就嘚瑟吧
我手錶裡還有好多
你愁眉苦臉的照片呢
行了 吃你的吧
別吃了
馬上就開飯了
對了
我有一個禮物給你
你看
什麼禮物啊
又畫畫了
我看看
我猜一猜
你這次畫的是
這兩個喇叭是什麼呀
這什麼喇叭 這是龍捲風
你看
你走了之後
就像龍捲風一樣
把我們整個家
都吹得支離破碎
都不完整了
你看
我覺得這張
是畫得最好的
我翻了啊
你看
這個
大大的 胖胖的是我哥
這個是我
你走之後
我們兩個
都特別想讓你回來
每天都很難過
這個是
你
我
為什麼
你看
你一個人出去闖盪
肯定很辛苦
你看 周圍都是冰川
下一頁
你看
所以說呢
我一直都給你
留著一盞燈
指引你回家的方向
你看
你現在不就回來了
你看還有星星呢
最後你回來了
我們一家五口
是世界上
最幸福的一家人
後面還有嗎
沒了 我到時候再畫
要一直畫啊
把這一本全部畫滿
欲知後事如何
且聽下回分解
皓辰啊
這是嫂子收到過
最好最好的禮物
真的
比你哥送的好一百倍
吃飯了
好了
過來
哥
我今天
能不能跟你們一起睡啊
我好久都沒跟
你跟嫂子一起睡了
沒問題啊
真的
太好了
來來來 吃飯
你拿的是什麼
這是什麼
給我給我給我
哥
你今兒都做了什麼
好吃的
洗手了嗎
洗手
快點 快點
好了好了 過來吃飯
妍妍
嫂子 快來
來了
你要不要看一下
好啊
皓辰
這個可以給你哥看嗎
當然能了
但是我給我哥看過了
給我
多吃一點啊
來 吃飯
多吃一點
蔬菜得吃的啊
來
這個給你
多吃點蔬菜
你也是啊
多吃一點蔬菜
我鋪好了
今兒我要睡中間
我今天就要睡中間
我去叫你嫂子
沒錯
沈皓明 方妤
他們兩個當年留學時候
發生的所有事情
全部給我查清楚
核心重點
孩子